# Projeto_CR_UFABC-2021
Olá seja bem vindo(a),
Este repositório é composto pela atividade da disciplina Comunicações e Redes, cursada na Federal do ABC, 3º Quadrimestre de 2021 com a orientação do Dr.profº Alexandre Donizetti.

O seguinte projeto parte de uma série de trabalhos envolvendo umas das maiores séries norte-americanas que explora de diversas maneiras conexões entre pessoas. A sérei é Game of Thrones (GoT) que é composta por 8 temporadas, das quais doi bem explorada por Andrew nos seu trabalhos com grafos, mas que não teve nenhum relato geral sobre o todo da obra. Dessa maneira, este projeto parte do conjunto de 8 grafos bem elaborados para o desenvolvimento de um grafo resultante das interações em GoT, produzindo um rico Grafo de 406 nós e 2637 arestas.
A série norte-americana Game of Thrones (GoT) é baseada na série de livros best sellers "A Song of Ice and Fire" do autor George Martin que foi publicada em 5 livros. Dessa forma, a série GoT é composta por 8 temporadas em que seu enredo é passado num mundo fictício dos continentes Westeros e Essos. A narrativa da história se baseia na busca pelo trono dos sete reinos, corroborando para uma rica exploração das relações entre poder, aliança, guerra, traição, família e independência dos povos de diferentes Dinastias e Stratus sociais.
Assim, pegaremos os trabalhos realizados por Andrew Beveridge no seu GitHub (https://github.com/mathbeveridge/gameofthrones), cujo dados foram separados por temporadas para facilitar nossa analise, partindo das partes para desenvolver o todo da série.
